Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[To My Shore]
[Sa Aking Dalampasigan]
Authentication failed.
Nabigo ang pagpapatotoo.
Maybe it's his birthday.
Baka birthday niya.
Young man, who are you looking for?
Binata, sino ang hinahanap mo?
The person who lives here, You Shu Lang.
Ang taong nakatira dito, si You Shu Lang.
Xiao You, huh.
Xiao Ikaw, huh.
He got in pretty late last night,
Medyo late na siyang pumasok kagabi,
then went out again first thing this morning.
tapos lumabas ulit kaninang umaga.
Call him.
Tawagan mo siya.
Okay. Thank you, sir.
Okay. Salamat po sir.
What's wrong, Xiao?
Anong problema, Xiao?
Feeling down?
Masama ang pakiramdam?
Come on.
Halika na.
Drink with me and let it out.
Uminom sa akin at ilabas ito.
Bottoms up.
Bottoms up.
[Director's Office]
[Opisina ng Direktor]
Shu Lang.
Shu Lang.
Shu Lang!
Shu Lang!
President Fan.
Pangulong Fan.
Looking for Director You?
Naghahanap ka ba ng Direktor?
He's on annual leave.
Siya ay nasa taunang bakasyon.
He hasn't come in these past few days.
Hindi siya pumapasok nitong mga nakaraang araw.
Okay, stop. One more drink and you'll die here.
Okay, stop. Isang inumin pa at mamamatay ka dito.
Enough already.
Sapat na.
Stop drinking.
Itigil ang pag-inom.
Oh, it's you again, young man.
Oh, ikaw na naman, binata.
Have you been waiting all night for Xiao You?
Naghintay ka ba buong gabi para kay Xiao You?
We got into a little fight.
Nagkaroon kami ng konting away.
I was hot-headed,
mainit ang ulo ko,
said some harsh things.
sinabi ang ilang masasakit na bagay.
I want to apologize in person.
Gusto kong humingi ng tawad sa personal.
I saw him leave with a suitcase a couple days ago.
Nakita ko siyang umalis na may dalang maleta ilang araw na ang nakalipas.
I don't think he'll be back that soon.
Hindi ko akalaing babalik siya ng ganoon kaaga.
Why don't I leave you my number?
Bakit hindi ko iwan sayo ang number ko?
If he comes back, please call me.
Kung babalik siya, tawagan mo ako.
That works.
Gumagana iyon.
I know you like the hunt.
Alam kong gusto mo ang pamamaril.
Start a new game, then.
Magsimula ng bagong laro, kung gayon.
Better than drinking your misery away.
Mas mabuti kaysa inumin ang iyong paghihirap.
Are you even listening?
Nakikinig ka rin ba?
"Misery"?
"Paghihirap"?
When did you go blind?
Kailan ka nabulag?
Right.
Tama.
I'm blind.
bulag ako.
I can dump him,
kaya ko siyang itapon,
but he doesn't get to leave me.
pero hindi niya ako kayang iwan.
He can't leave.
Hindi siya makaalis.
Then stop fixating on just one person.
Pagkatapos ay itigil ang pag-aayos sa isang tao lamang.
So, what's the plan?
Kaya, ano ang plano?
If he won't play nice,
Kung hindi siya maglaro ng mabuti,
I'll coax him back, then dump him hard.
Susuyuin ko siya pabalik, tapos itatapon ko siya ng husto.
By the way,
nga pala,
we nailed the identity of that hostess.
napako namin ang pagkakakilanlan ng hostess na iyon.
She just ran away from the mountains.
Tumakas lang siya sa mga bundok.
Her dad previously sold her to a rich bumpkin in his sixties.
Nauna siyang ibinenta ng kanyang ama sa isang mayamang bumpkin sa edad na sisenta.
What do you plan to do about her?
Anong balak mong gawin sa kanya?
Give that bumpkin her phone number.
Ibigay sa bumpkin na iyon ang kanyang numero ng telepono.
That's it?
yun lang?
Not sending her address?
Hindi ipinadala ang kanyang address?
Just scare her.
takutin mo lang sya.
If it really blows up
Kung talagang sumabog
and You Shu Lang finds out,
at nalaman ni You Shu Lang,
I'll never win him back.
Hinding-hindi ko na siya babalikan.
That You must've owed you in his past life
Na dapat ay may utang ka sa iyong nakaraang buhay
and is here to repay you in this one.
at narito upang bayaran ka sa isang ito.
Fine, fine.
Sige, sige.
Have it your way.
Magkaroon ng paraan.
But if he won't even look at you,
Pero kung hindi man lang siya tumingin sayo,
how are you going to coax him?
paano mo siya susuyuin?
He owes me?
May utang siya sakin?
Feels more like he came to save me.
Pakiramdam niya ay dumating siya para iligtas ako.
[Mr. Zhao: Xiao You's back today.]
[Mr. Zhao: Xiao Bumalik ka ngayon.]
I've got my ways.
Mayroon akong mga paraan.
Stay out of it.
Lumayo ka diyan.
Director You.
Direktor Ikaw.
I've got no way to clear my name.
Wala akong paraan para linisin ang pangalan ko.
If I'd done that,
Kung ginawa ko iyon,
why would I have sent you home afterward,
bakit pa kita pauwiin pagkatapos,
guarding you the whole way?
binabantayan ka sa buong daan?
That's what makes me most uncomfortable.
Iyon ang pinakanakakainis sa akin.
First, someone set me up.
Una, may nag set up sa akin.
Then, it was recorded and replayed over and over.
Pagkatapos, ito ay naitala at muling pinalabas nang paulit-ulit.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I strongly suspect you sent me home
Malaki ang hinala kong pinauwi mo ako
just to savor how pathetic I was.
para lang matikman kung gaano ako kaawa-awa.
Once wasn't enough.
Hindi sapat ang minsan.
You kept replaying it.
Pinaulit-ulit mo pa.
The clip came from the dashcam upload.
Ang clip ay nagmula sa dashcam upload.
I replayed because I was drawn to you.
Nireplayan ko kasi naaakit ako sayo.
You can't condemn me based on baseless suspicion
Hindi mo ako makokondena batay sa walang basehang hinala
and write me off.
at isulat mo ako.
That's not fair to me, is it?
Hindi makatarungan sa akin iyon, di ba?
Go home.
Umuwi ka na.
When I figure things out,
Kapag naiisip ko ang mga bagay-bagay,
I'll come looking for you.
Sasama ako para hanapin ka.
What if you never figure things out?
Paano kung hindi mo maisip ang mga bagay-bagay?
Answer me, what if you never do?
Sagutin mo ako, paano kung hindi mo gagawin?
Fan Xiao, give me some time
Fan Xiao, bigyan mo ako ng oras
to let my emotions settle.
para ma-settle ang emosyon ko.
I'll come talk to you.
sasama ako kausapin ka.
Drink less and go home.
Magkaunting inumin at umuwi.
Fan Xiao, are you out of your mind?
Fan Xiao, nasisiraan ka na ba?
Your hand has an old injury.
Ang iyong kamay ay may lumang pinsala.
- Let me see your hand. - You don't want me.
- Hayaan akong makita ang iyong kamay. - Hindi mo ako gusto.
So, why do you want my hand?
Kaya, bakit gusto mo ang aking kamay?
Calm down, Fan Xiao.
Huminahon ka, Fan Xiao.
I can't.
hindi ko kaya.
You can pause our relationship as you please,
Maaari mong ihinto ang aming relasyon sa gusto mo,
so does that mean I can desire you as I will?
so ibig sabihin kaya kitang hangarin ayon sa gusto ko?
Your hand is hurt, Fan Xiao.
Nasaktan ang iyong kamay, Fan Xiao.
Tend to it first.
Asikasuhin mo muna.
Everything else can come later.
Lahat ng iba ay maaaring dumating mamaya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Even with this hand, I can make you happy.
Kahit ang kamay na ito, kaya kitang pasayahin.
We each get to be in charge once.
Bawat isa sa atin ay minsang mamamahala.
Call it fair.
Tawagin itong patas.
Fan Xiao...
Fan Xiao...
Can I trust you?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Are you willing to?
Payag ka ba?
If you're lying to me,
Kung nagsisinungaling ka sa akin,
then lie to me forever.
pagkatapos ay magsinungaling sa akin magpakailanman.
Don't slip up.
Huwag madulas.
Don't let me find out the truth.
Huwag mong hayaang malaman ko ang totoo.
I may not be much,
Maaaring hindi ako masyado,
but I have my dignity.
ngunit nasa akin ang aking dignidad.
If you must lie to me,
Kung kailangan mong magsinungaling sa akin,
then keep lying.
tapos magsisinungaling ka pa.
Don't let me find out.
Huwag mong hayaang malaman ko.
That's the greatest mercy I can give you.
Iyan ang pinakadakilang awa na maibibigay ko sa iyo.
Can you do that?
Kaya mo ba yan?
I didn't lie to you.
Hindi ako nagsinungaling sayo.
Don't dump me.
Huwag mo akong itapon.
I'm not dumping you.
Hindi kita tinatapon.
Come back.
Bumalik ka.
You Shu Lang.
Ikaw Shu Lang.
You're so cruel.
Napakalupit mo.
You tell me to leave, and I leave.
Sabi mo umalis ako, aalis din ako.
You tell me to come back, and I come back.
Sabi mo babalik ako, babalik ako.
Since when do you get to decide everything?
Kailan mo nagagawang magdesisyon sa lahat?
So, are you coming back?
So, babalik ka?
I'm back.
nakabalik na ako.
Haven't seen you in three days.
Tatlong araw na kitang hindi nakikita.
I missed you.
namiss kita.
You Shu Lang.
Ikaw Shu Lang.
I lied about many things I told you,
Nagsinungaling ako sa maraming bagay na sinabi ko sa iyo,
but "I love you" was true.
ngunit ang "mahal kita" ay totoo.
I love you.
mahal kita.
I love you so much.
mahal na mahal kita.
[Episode 8]
[Episode 8]
Drop me here.
Ihulog mo ako dito.
If colleagues see you dropping me off,
Kung makita ng mga kasamahan na ibinaba mo ako,
it won't look good.
hindi ito magiging maganda.
Okay.
Okay.
I won't hurt your reputation.
Hindi ko sasaktan ang reputasyon mo.
I'll loop around then head to your office.
Pupunta ako sa opisina mo.
I've got meetings all day.
May meeting ako buong araw.
It's not great to hang around my office.
Hindi magandang tumambay sa opisina ko.
I'll keep you company after work.
Sasamahan kita pagkatapos ng trabaho.
- Be good. - Do your thing.
- Maging mabuti. - Gawin mo ang iyong bagay.
I'll be in my own office.
Pupunta ako sa sarili kong opisina.
Didn't you say that Director Liu gave me an office?
Diba sabi mo binigyan ako ng office ni Director Liu?
It's gathering cobwebs.
Ito ay nangangalap ng sapot ng gagamba.
Either way I'm sticking close.
Alinmang paraan ako ay dumidikit.
Gotta make up for those three days.
Kailangan kong bumawi sa tatlong araw na iyon.
Okay.
Okay.
Hold up.
Maghintay ka.
What?
ano?
Gotta collect some sugar first.
Kailangang mangolekta muna ng asukal.
We're on a public street, President Fan.
Nasa pampublikong kalye kami, President Fan.
Today's meeting materials
Mga materyales sa pagpupulong ngayon
have been placed on your seats,
ay inilagay sa iyong mga upuan,
and the e-copies are in your inboxes.
at ang mga e-copy ay nasa iyong mga inbox.
Director Liu, the case-closing report and the price list for that project
Direktor Liu, ang ulat ng pagsasara ng kaso at ang listahan ng presyo para sa proyektong iyon
have been submitted.
naisumite na.
Xiao Ding will handle the wrap-up.
Si Xiao Ding ang hahawak sa wrap-up.
Our next meeting time is...
Ang aming susunod na oras ng pagpupulong ay...
- President Fan. - Sorry to interrupt the meeting.
- Presidente Fan. - Paumanhin sa pag-abala sa pagpupulong.
While reconciling quotes with Finance,
Habang pinagkasundo ang mga panipi sa Pananalapi,
there was one item I didn't understand.
may isang item na hindi ko maintindihan.
Could I borrow Director You for two minutes?
Maaari ba akong humiram ng Direktor You para sa dalawang minuto?
Come to my office.
Halika sa opisina ko.
President Fan, we're still in a meeting.
President Fan, nasa meeting pa tayo.
It's fine, it's fine.
Ayos lang, ayos lang.
Xiao You, go ahead.
Xiao You, sige.
Let Xiao Ding handle the rest.
Hayaan si Xiao Ding na pangasiwaan ang iba.
Yes, sir.
Oo, sir.
I'll head over.
Pupunta ako.
Xiao Ding, I've arranged to meet Officer Wu from Drug Administration.
Xiao Ding, inayos kong makipagkita kay Officer Wu mula sa Drug Administration.
Let's go together after the meeting.
Sabay na tayo pagkatapos ng meeting.
Got it, Director.
Nakuha ko, Direktor.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
It hasn't even been two minutes.
Wala pang dalawang minuto.
What?
ano?
You promised to make up for three days.
Nangako kang babayaran mo ang tatlong araw.
You stayed in the meeting room all morning.
Nanatili ka sa meeting room buong umaga.
Didn't come out even once.
Hindi lumabas kahit isang beses.
I'm charging interest.
Naningil ako ng interes.
You're going out this afternoon, too.
Aalis ka rin mamayang hapon.
Yeah.
Oo.
Then I'll advance the afternoon's portion, too.
Pagkatapos ay i-advance ko rin ang bahagi ng hapon.
Tonight.
Ngayong gabi.
Tonight, alright?
Ngayong gabi, okay?
You can have as much as you want.
Maaari kang magkaroon hangga't gusto mo.
Deal.
Deal.
Tomorrow's the weekend. I'm taking you somewhere.
Bukas na ang weekend. Dadalhin kita kung saan.
Where? Why so secretive?
saan? Bakit napakalihim?
I've had it ready for a while.
Kanina ko pa ito inihanda.
But you ignored me the last few days.
Pero hindi mo ako pinansin nitong mga nakaraang araw.
All right.
Sige.
I'll finish all my work today.
Tatapusin ko lahat ng trabaho ko ngayon.
Okay.
Okay.
Get back to your work.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
I'll spend time alone outside.
Mag-iisa ako sa labas.
At the cemetery, you mentioned this.
Sa sementeryo, nabanggit mo ito.
When you're busy, you might not make it back.
Kapag busy ka, baka hindi ka na makabalik.
When you miss her,
Kapag namimiss mo siya,
you might not know where to go to pay respects.
baka hindi mo alam kung saan pupunta para magbigay galang.
So, I've been looking for a suitable place.
Kaya, naghanap ako ng angkop na lugar.
It's quiet here.
Ang tahimik dito.
You can come anytime.
Maaari kang pumunta anumang oras.
And if you're swamped, don't worry.
At kung ikaw ay swamped, huwag mag-alala.
There's year-round care taking and incense.
Mayroong buong taon na pag-aalaga at insenso.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Thank you.
salamat po.
It's what I should do.
Ito ang dapat kong gawin.
If Auntie hadn't taken you in back then,
Kung hindi ka sinama ni Auntie noon,
how could I have such a living Bodhisattva today?
paano ako magkakaroon ng ganoong buhay na Bodhisattva ngayon?
Mind your words before Bodhisattva.
Isipin ang iyong mga salita bago ang Bodhisattva.
Go on, get back to work.
Sige na, balik na kayo sa trabaho.
I'll sit here alone for a while.
Dito muna ako uupo mag-isa.
Okay.
Okay.
Mom.
Nanay.
Did I find the person you told me about?
Nahanap ko na ba ang taong sinabi mo sa akin?
The one who makes this world feel not so bad?
Ang nagpaparamdam sa mundong ito na hindi gaanong masama?
Boss.
Boss.
The bait you set out
Ang pain na itinakda mo
has been bitten by Second Young Master.
ay nakagat ng Second Young Master.
Got it. He's circled around it long enough.
Nakuha ko. Matagal na siyang umikot sa paligid.
Time he took the hook.
Oras na kinuha niya ang kawit.
Keep me updated on the intel.
Panatilihin akong updated sa intel.
Fan Yu is cautious.
Si Fan Yu ay maingat.
Be alert.
Maging alerto.
What about the old man and the eldest?
Paano ang matanda at ang panganay?
Keep your eyes on them.
Panatilihin ang iyong mga mata sa kanila.
When it's time to close the net,
Kapag oras na upang isara ang net,
the more chips we hold, the better.
mas maraming chips ang hawak namin, mas maganda.
But right now...
Pero sa ngayon...
I'm almost reluctant to go down with them.
Halos mag-atubili akong bumaba kasama sila.
Lu.
Lunes.
Have you decided?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Sleep with the lady boss and you'll get the endorsement.
Matulog ka sa lady boss at makukuha mo ang endorsement.
Hell of a resource.
Impiyerno ng isang mapagkukunan.
Mr. Sha, you know this.
Mr. Sha, alam mo ito.
I'm gay.
bakla ako.
I can't sleep with a woman.
Hindi ako makatulog na may kasamang babae.
Can't sleep with a woman...
Hindi makatulog sa isang babae...
Then why'd you volunteer to come
Kung gayon bakit ka nagboluntaryong sumama
to tonight's arrangement?
sa arrangement ngayong gabi?
I...
ako...
I can accept...
kaya kong tanggapin...
touching and stuff.
hawakan at mga bagay-bagay.
"Touching"?
"Nakaka-touch"?
Do you think they're putting over a million into an endorsement
Sa tingin mo ba ay naglalagay sila ng higit sa isang milyon sa isang pag-endorso
for a couple of touches?
para sa ilang mga pagpindot?
You think you're made of gold?
Sa tingin mo ikaw ay gawa sa ginto?
I'm sorry, Mr. Sha.
Sorry po Mr. Sha.
I'll accept the company's punishment, whatever it may be.
Tatanggapin ko ang parusa ng kumpanya, anuman ang mangyari.
I'm sorry.
pasensya na po.
You really can't do it?
Hindi mo talaga kaya?
I really can't.
hindi ko talaga kaya.
I'm sorry.
pasensya na po.
You still think dear sugar-daddy Fan has your back?
Sa tingin mo ba ay nasa likod mo ang mahal na sugar-daddy Fan ?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
You're a stray dog now.
Isa kang asong gala.
I never force anyone into this.
Hindi ko pinipilit ang sinuman sa ganito.
But you agreed to this client.
Ngunit pumayag ka sa kliyenteng ito.
You'll do it whether you want to or not.
Gagawin mo ito sa gusto mo o hindi.
Got it?
Naintindihan mo?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Today's mess is all on you.
Ang gulo ngayon ay nasa iyo.
Sha Huai An! I'll do you today!
Sha Huai An! Gagawin kita ngayon!
Come on.
Halika na.
Pup's grown fangs, huh?
Malaking pangil ng tuta, ha?
Fine.
ayos lang.
Tonight, you're doing me whether you like it or not.
Ngayong gabi, ginagawa mo ako sa gusto mo o hindi.
Come on.
Halika na.
How's this?
Paano ito?
Oh.
Oh.
These gym-built muscles weren't for nothing, right?
Ang mga kalamnan na binuo ng gym ay hindi para sa wala, tama?
Don't you queens like this type?
Hindi ba gusto ninyo ang mga reyna ng ganitong uri?
Come here. Come on.
Halika dito. Halika na.
Come on.
Halika na.
Mr. Sha, I was wrong.
Mr. Sha, nagkamali ako.
Right or wrong, finish first.
Tama o mali, tapusin mo muna.
Oh, you need extra services from me, don't you?
Oh, kailangan mo ng karagdagang serbisyo mula sa akin, hindi ba?
Come on, Lu.
Halika, Lu.
I'll serve you.
pagsilbihan kita.
- Come on. - I'm willing to fix this.
- Halika. - Handa akong ayusin ito.
I'll pay the penalty, Mr. Sha.
Magbabayad ako ng penalty Mr. Sha.
I'm not short on your little penalty.
Hindi ako kulang sa iyong maliit na parusa.
Mr. Sha, give me a chance, please.
Mr. Sha, bigyan mo ako ng pagkakataon, please.
I was wrong!
Nagkamali ako!
Weren't you going to do me?
Hindi mo ba ako gagawin?
- Mr. Sha, I was wrong. - Do it.
- Mr. Sha, nagkamali ako. - Gawin mo.
I truly know I was wrong.
Alam kong mali talaga ako.
Mr. Sha.
Mr. Sha.
Mr. Sha, I was wrong.
Mr. Sha, nagkamali ako.
You really know you did wrong?
Alam mo ba talagang mali ang ginawa mo?
I do.
ginagawa ko.
Fine.
ayos lang.
Tomorrow, you'll go apologize to that female client.
Bukas, hihingi ka ng tawad sa babaeng kliyenteng iyon.
When she forgives you
Kapag napatawad ka na niya
and agrees to renew her agreement with us,
at sumasang-ayon na i-renew ang kanyang kasunduan sa amin,
this will be over and in the past.
ito ay matatapos at sa nakaraan.
Clear?
Malinaw?
Clear.
Maaliwalas.
- Clear. - Then get the hell out.
- Maliwanag. - Pagkatapos ay umalis ka.
Thank you, Mr. Sha.
Salamat, Mr. Sha.
Thank you.
salamat po.
You still think dear sugar-daddy Fan has your back?
Sa tingin mo ba ay nasa likod mo ang mahal na sugar-daddy Fan ?
Lu Zhen.
Lu Zhen.
You're a stray dog now.
Isa kang asong gala.
You're no different from a withered flower
Wala kang pinagkaiba sa isang lantang bulaklak
or a dying cicada to me.
o isang namamatay na cicada sa akin.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Hey, kid. End of the line.
Hoy, bata. Katapusan ng linya.
I must've missed my stop.
Na-miss ko ang paghinto ko.
I should've gotten off one stop back.
Dapat ay bumaba na ako ng one stop back.
Can I ride back with you?
Maaari ba akong sumakay pabalik sa iyo?
This is the last stop.
Ito ang huling hinto.
Can't go back.
Hindi na makabalik.
Can't go back?
Hindi na makabalik?
Right, we can't.
Tama, hindi natin kaya.
Nothing can.
Walang magagawa.
Fan Xiao's a pervert.
Si Fan Xiao ay isang pervert.
And I...
At ako...
I'm no saint either.
Hindi rin ako santo.
Was it vanity
Ito ba ay walang kabuluhan
or the thrill of something new?
o ang kilig sa isang bagong bagay?
In the end, my greed cost me good Uncle You.
Sa huli, ang aking kasakiman ay nagdulot sa akin ng mabuting Uncle You.
He's found a new love.
Nakahanap na siya ng bagong pag-ibig.
And me...
At ako...
I'm just a flower, a cicada.
Isa lang akong bulaklak, cicada.
I'm a ridiculous clown.
Ako ay isang katawa-tawang clown.
I didn't deserve someone as good as him.
Hindi ko deserve ang isang kasing husay niya.
Now that I think about it,
Ngayong iniisip ko ito,
when he sat alone smoking on the balcony,
nang nakaupo siyang mag-isa na naninigarilyo sa balkonahe,
he must've suffered so much pain.
tiyak na sobrang sakit ang dinanas niya.
I never tried to understand.
Hindi ko sinubukang intindihin.
I just took his kindness for granted.
I just took his kind for granted.
And in the end...
At sa huli...
This is... You Shu Lang's home.
Ito ang... tahanan ni You Shu Lang.
How did I end up here?
Paano ako napunta dito?
Open up.
Buksan mo.
You Shu Lang!
Kahanga-hanga ka!
It's me!
Ako ito!
Open up, You Shu Lang!
Buksan mo, Shu Lang!
Open the door.
Buksan ang pinto.
Open up!
Buksan mo!
Uncle You, I...
Uncle You, ako...
Fan Xiao, what are you doing here?
Fan Xiao, anong ginagawa mo dito?
Fan Xiao. Someone's knocking.
Fan Xiao. May kumakatok.
Leave it. Focus.
Iwanan mo na. Focus.
Fan Xiao, maybe a neighbor needs help.
Fan Xiao, baka kailangan ng kapitbahay ng tulong.
I'll check.
Susuriin ko.
Don't move, I'll answer.
Wag kang gagalaw, sagot ko.
Open up!
Buksan mo!
Uncle You, I...
Uncle You, ako...
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
If you've got a problem, come at me.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
What do you want with You Shu Lang?
Ano ang gusto mo kay You Shu Lang?
I already returned the gifts you gave me.
Ibinalik ko na ang mga regalo mo sa akin.
And I wrote an IOU for what I owe.
At nagsulat ako ng IOU para sa utang ko.
What do you want?
ano gusto mo
We're already broken up.
Break na tayo.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
How does he know Fan Xiao?
Paano niya nakilala si Fan Xiao?
The photo frame's broken.
Nasira ang photo frame.
Bad luck.
Malas.
Buddha bless.
Pagpalain ni Buddha.
Zhen Zhen.
Zhen Zhen.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Uncle You.
Uncle You.
What's going on?
Anong nangyayari?
What are you two doing?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Why is Fan Xiao in your home?
Bakit nasa bahay mo si Fan Xiao?
Yeah, Shu Lang.
Oo, Shu Lang.
Why would my life model knock on your door at midnight?
Bakit kakatok sa iyong pintuan ng hatinggabi ang modelo ng buhay ko?
You two know each other?
Magkakilala kayong dalawa?
- We... - We do.
- Kami... - Kami.
I once hired him as my model and...
Minsan ko siyang kinuha bilang modelo at...
It was just once.
Isang beses lang yun.
I think it was once.
Sa tingin ko ito ay isang beses.
That's my impression.
Yan ang impression ko.
I've invited too many models.
Masyado akong nag-imbita ng mga modelo.
It's hard to remember.
Ang hirap tandaan.
Fan Xiao, your back...
Fan Xiao, likod mo...
You Shu Lang.
Ikaw Shu Lang.
What were you two doing just now?
Anong ginawa niyong dalawa kanina?
Sleeping together?
Magkasama sa pagtulog?
Was he also the one who came out of your bedroom last time?
Siya rin ba ang huling lumabas sa kwarto mo?
Yes.
Oo.
Yes?
Oo?
You Shu Lang.
Ikaw Shu Lang.
Do you know who he is?
Alam mo ba kung sino siya?
He's Fan Xiao.
Siya si Fan Xiao.
The one who hired me as a model.
Yung kumuha sa akin bilang model.
He called me "Zhen Zhen,"
Tinawag niya akong "Zhen Zhen,"
kept showering me with gifts,
patuloy akong binuhusan ng mga regalo,
and showed me tenderness.
at pinakitaan ako ng lambing.
He's the one who made me dump you and cheat with him!
Siya yung nagpalaglag sayo at niloko ko!
There was no cheating.
Walang dayaan.
Cheating requires mutual feelings.
Ang pagdaraya ay nangangailangan ng kapwa damdamin.
Between us...
Sa pagitan natin...
there's none of that.
wala yun.
Right.
Tama.
None of that.
Wala sa ganyan.
You only pretended, made me think you loved me.
Nagkunwari ka lang, naisip kong mahal mo ako.
When I burned every bridge for you,
Noong sinunog ko ang bawat tulay para sa iyo,
you told me it was all fake.
sinabi mo sa akin na peke ang lahat.
You played me, fine.
Pinaglaruan mo ako, fine.
I deserved it.
Nararapat ako.
But what are you doing here?
Pero anong ginagawa mo dito?
Pervert, what do you want?
Pervert, anong gusto mo?
I get it.
Naiintindihan ko.
Your ex is my current boyfriend.
Ang ex mo ang kasalukuyang boyfriend ko.
Right?
tama?
All because I once turned you down,
Lahat dahil minsang tinanggihan kita,
and now I'm with the boyfriend you abandoned,
at ngayon kasama ko ang kasintahang iniwan mo,
so you snapped?
so nagsnap ka?
It's not like that.
Hindi naman ganun.
That's not true.
hindi totoo yan.
It's not like that, Uncle You.
Hindi naman sa ganun, Uncle You.
Don't listen to him.
Huwag mo siyang pakinggan.
It's my fault. I was base.
Kasalanan ko to. Naging base ako.
I shouldn't have left you for him.
Dapat hindi kita iniwan para sa kanya.
But he's a pervert.
Pero pervert siya.
A master manipulator.
Isang master manipulator.
I don't know why he played me
Hindi ko alam kung bakit niya ako pinaglaruan
and now came for you.
at ngayon ay dumating para sa iyo.
There must be a connection.
Dapat may koneksyon.
There must be.
Dapat meron.
- There must be. - Lu Zhen.
- Dapat meron. - Lu Zhen.
Calm down.
Huminahon ka.
Speak slowly.
Mabagal magsalita.
Don't get worked up.
Huwag kang mapagod.
Zhen Zhen, sit. Slow your breathing.
Zhen Zhen, umupo ka. Bagalan ang iyong paghinga.
Once you calm down,
Sa sandaling kumalma ka,
we can resolve our differences.
kaya nating lutasin ang ating mga pagkakaiba.
Don't call me that!
Huwag mo akong tawaging ganyan!
Lu Zhen, sit.
Lu Zhen, umupo ka.
Eat the chocolate.
Kumain ng tsokolate.
Your lips are pale.
Maputla ang labi mo.
It's low blood sugar.
Ito ay mababa ang asukal sa dugo.
Control your emotions.
Kontrolin ang iyong emosyon.
I don't want you fainting here,
Ayokong mahimatay ka dito,
because I no longer have any duty to care for you.
dahil wala na akong tungkuling pangalagaan ka.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Lu Zhen's anemic.
Anemia ni Lu Zhen.
He can't take verbal stress.
Hindi niya kaya ang verbal stress.
If your taunts today
Kung ang mga pangungutya mo ngayon
make him pass out here,
himatayin siya dito,
the responsibility of looking after him falls on you.
ang responsibilidad ng pag-aalaga sa kanya ay nakasalalay sa iyo.
After all...
Pagkatapos ng lahat...
he was your life model once.
siya ang naging modelo ng iyong buhay minsan.
I'm going to change.
Magbabago na ako.
You're wrapped up tight. Why are you changing?
Nakabalot ka ng mahigpit. Bakit ka nagbabago?
Lust blinds judgment.
Binubulag ng pagnanasa ang paghatol.
It's all self-deception.
Ang lahat ng ito ay panlilinlang sa sarili.
Put your clothes on.
Isuot mo ang iyong damit.
I have several questions.
Mayroon akong ilang mga katanungan.
You can choose not to answer.
Maaari mong piliin na huwag sumagot.
But if you won't,
Ngunit kung ayaw mo,
please leave my home.
mangyaring umalis sa aking tahanan.
Ask away, Uncle You.
Magtanong ka, Uncle You.
"Uncle" my ass.
"Uncle" ang pwet ko.
You're not three.
Hindi kayo tatlo.
Enough with the "uncle."
Sapat na sa "tiyuhin."
Change what you call me.
Baguhin mo ang tawag mo sa akin.
It's not appropriate.
Hindi ito nararapat.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
How did Fan Xiao find you as a model?
Paano ka nakita ni Fan Xiao bilang isang modelo?
Ms. Xiao Ya called me.
Tinawag ako ni Ms. Xiao Ya.
I didn't want to go.
Hindi ko gustong pumunta.
I had other gigs.
May iba pa akong gigs.
She told me to drop them
Sinabi niya sa akin na ihulog ang mga ito
because this one paid a lot.
dahil malaki ang bayad ng isang ito.
He asked for you by name?
Tinanong ka niya sa pangalan?
Yes, he specifically asked for me.
Oo, partikular na tinanong niya ako.
Fan Xiao, did you give Lu Zhen gifts?
Fan Xiao, nagbigay ka ba ng mga regalo kay Lu Zhen?
I did.
ginawa ko.
Just to thank him.
Para lang magpasalamat sa kanya.
Small things.
Maliit na bagay.
Nothing expensive.
Walang mahal.
The crown was from you too?
Sa'yo rin galing ang korona?
I gave it.
binigay ko.
At their ad shoot,
Sa kanilang ad shoot,
I happened to see him get bullied.
Nakita ko siyang binu-bully.
We're friends.
Magkaibigan tayo.
I couldn't just watch.
Hindi ako makatingin lang.
You know how it is.
Alam mo kung paano ito.
Favors for favors.
Pabor para sa pabor.
I had the host send him the crown.
Ipinadala ko sa host ang korona.
That day, Lu Zhen came to pick up the painting.
Noong araw na iyon, dumating si Lu Zhen para kunin ang painting.
You heard his voice from the room.
Narinig mo ang boses niya mula sa kwarto.
Didn't you recognize your friend was here?
Hindi mo ba nalaman na nandito ang kaibigan mo?
I didn't recognize his voice.
Hindi ko nakilala ang boses niya.
Lu Zhen.
Lu Zhen.
The day you picked up the painting,
Noong araw na kinuha mo ang painting,
you got a call.
may tawag ka.
From whom?
kanino galing?
A call?
Isang tawag?
Yes.
Oo.
When you learned I had a new boyfriend,
Nang malaman mong may bago akong boyfriend,
you looked down.
tumingin ka sa ibaba.
But after that call,
Ngunit pagkatapos ng tawag na iyon,
your mood lifted.
tumaas ang iyong kalooban.
So, I guessed it was your new lover.
Kaya, nahulaan ko na ito ang iyong bagong manliligaw.
Right. I remember.
Tama. naalala ko.
It was Fan Xiao.
Si Fan Xiao iyon.
I thought he was asking me out, so I rushed off.
Akala ko pinapaalis niya ako kaya dali-dali akong umalis.
I truly don't recall.
Wala talaga akong maalala.
Lu Zhen, did I get through then?
Lu Zhen, nakalusot ba ako noon?
No, it ended right away.
Hindi, natapos kaagad.
Then I must've pocket-dialed.
Pagkatapos ay dapat akong nag-pocket-dial.
An accident.
Isang aksidente.
You're lying, Fan Xiao.
Nagsisinungaling ka, Fan Xiao.
"Small gifts."
"Maliliit na regalo."
"Just helping me out."
"Tinutulungan lang kita."
I can tell normal kindness from flirtation.
Masasabi ko ang normal na kabaitan mula sa pang-aakit.
Seems you're still at the daydreaming age.
Mukhang nasa daydreaming age ka pa.
Enough.
Sapat na.
When did you last meet?
Kailan kayo huling nagkita?
Long ago.
matagal na ang nakalipas.
It's been at least three months.
Ito ay hindi bababa sa tatlong buwan.
I even turned down work to see him.
Tinanggihan ko pa ang trabaho para makita siya.
He kept saying he was out of town.
Paulit-ulit niyang sinasabi na nasa labas siya ng bayan.
Out of town, three months ago.
Out of town, three months ago.
What's Lu Zhen's name in your contacts?
Ano ang pangalan ni Lu Zhen sa iyong mga contact?
"Lu," in pinyin?
"Lu," bumaba ka ba?
After the airport, you received a call from "Lu."
Pagkatapos ng airport, nakatanggap ka ng tawag mula kay "Lu."
You had me hold it while you answered.
Hinawakan mo ako habang sinasagot mo.
Right in front of me.
Sa harap ko mismo.
Picking up my ex's call.
Sinagot ang tawag ng ex ko.
Was it exciting?
Nakakaexcite ba?
I can show you my phone.
Maaari kong ipakita sa iyo ang aking telepono.
Lu Zhen, call Fan Xiao.
Lu Zhen, tawagan si Fan Xiao.
Okay.
Okay.
Shu Lang.
Shu Lang.
You still don't trust me.
Wala ka pa ring tiwala sa akin.
Not with Xue Bao Tian, nor now.
Hindi kay Xue Bao Tian, ​​o ngayon.
Am I unworthy,
Ako ba ay hindi karapat-dapat,
or are you addicted to paranoia?
o adik ka ba sa paranoia?
Are you suffering delusions?
Nagdurusa ka ba sa mga maling akala?
[Hua Model 1]
[Hua Model 1]
What...
ano...
Do you know what I saved you as?
Alam mo ba kung ano ang iniligtas ko sa iyo?
Look closely.
Tingnan mong mabuti.
"Light."
"Liwanag."
[Light]
[Ilaw]
Coax him back, then dump him hard?
Suyuin siya pabalik, pagkatapos ay itapon siya nang husto?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
How will you dump You Shu Lang hard?
Paano mo itatapon si You Shu Lang nang husto?
Tell him everything you did,
Sabihin sa kanya ang lahat ng iyong ginawa,
then say you never liked him?
tapos sasabihin mo hindi mo siya nagustuhan?
Of course not.
Syempre hindi.
A man as strong as You...
Isang lalaking kasing lakas mo...
If he knows you never loved him,
Kung alam niyang hindi mo siya minahal,
he'll never spare you a thought.
hinding-hindi ka niya iisipin.
Only if he repents,
Kung magsisi lang siya,
feels he wronged you,
Pakiramdam niya ay nagkamali siya sa iyo,
sees the one he loves suffer from his suspicion in great pain...
nakikita ang kanyang minamahal na nagdurusa sa kanyang hinala sa matinding sakit...
Then he'll feel it.
Tapos mararamdaman niya.
Only then...
Saka lang...
will he never forget, trapped in guilt.
hindi ba niya malilimutan, nakulong sa pagkakasala.
That is how you dump him hard.
Ganyan mo siya itinapon ng husto.
You Shu Lang.
Ikaw Shu Lang.
You know I don't love the light.
Alam mo namang hindi ako mahilig sa liwanag.
But I love you.
Pero mahal kita.
I made you the light that drives out darkness in my life.
Ginawa kitang liwanag na nagpapaalis ng kadiliman sa buhay ko.
I treated you as redemption.
Itinuring kita bilang pagtubos.
As a god.
Bilang isang diyos.
But in the end,
Ngunit sa huli,
you never trusted me.
hindi ka nagtiwala sa akin.
Perhaps...
siguro...
you never loved me either.
hindi mo rin ako minahal.
When I...
kapag ako...
When I was ready to make you my one and only,
Noong handa na akong gawin kang aking nag-iisa,
you kept searching for proof I'd lied.
patuloy kang naghahanap ng patunay na nagsinungaling ako.
So-called evidence.
Ang tinatawag na ebidensya.
You kept yourself ready to walk away.
Inihanda mo ang iyong sarili na lumayo.
I love you,
mahal kita,
but I'm tired.
pero pagod na ako.
I'm done with your cross-examinations,
Tapos na ako sa iyong cross-examination,
judged like a criminal.
hinuhusgahan na parang isang kriminal.
I can kneel at your feet.
Kaya kong lumuhod sa paanan mo.
But not as a sinner.
Ngunit hindi bilang isang makasalanan.
Let's...
tayo...
break up.
makipaghiwalay.
You won, Fan Xiao.
Nanalo ka, Fan Xiao.
You beat that fool,
Tinalo mo ang tanga,
that Bodhisattva,
na Bodhisattva,
that good man blind to suffering,
ang mabuting taong bulag sa pagdurusa,
that liar who peddles hope.
ang sinungaling na naglalako ng pag-asa.
Call me back, Shu Lang. Quick.
Tawagan mo ako, Shu Lang. Mabilis.
Please call me back.
Mangyaring tawagan ako pabalik.
I really want to turn around and see his expression.
Gusto ko talagang lumingon at makita ang ekspresyon niya.
I bet he looks awful.
I bet mukha siyang kakila-kilabot.
Shu Lang.
Shu Lang.
I'm sinking.
lumulubog na ako.
Save me, please.
Iligtas mo ako, pakiusap.
I beg you.
pakiusap ko.
Cheer up, Fan Xiao.
Magsaya ka, Fan Xiao.
You should be happy.
Dapat masaya ka.
I don't want to leave.
Ayokong umalis.
I don't want to go.
ayoko pumunta.
President Fan.
Pangulong Fan.
What a performance.
Anong performance.
A bit over the top.
Medyo over the top.
Shu Lang.
Shu Lang.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I mean...
I mean...
You're a good actor,
Magaling kang artista,
but not good enough
ngunit hindi sapat na mabuti
to move the audience or the jury.
upang ilipat ang madla o ang hurado.
Shu Lang.
Shu Lang.
Spell it out.
Spell it out.
You're not the passive-aggressive type.
Hindi ka yung tipong passive-aggressive.
I'm really not.
hindi talaga ako.
So, I'll be blunt.
Kaya, ako ay magiging mapurol.
Open the first message on your phone.
Buksan ang unang mensahe sa iyong telepono.
[You Shu Lang]
[Ikaw Shu Lang]
What's the matter with You Shu Lang?
Ano ang problema ni You Shu Lang?
Spit it out. Why so cryptic?
Dumura ito. Bakit sobrang misteryoso?
Did you really pull it off?
Nakuha mo ba talaga ito?
You dumped him?
Tinapon mo siya?
How'd you do it?
Paano mo ito nagawa?
Did you get that "dump him hard" effect?
Nakuha mo ba ang "dump him hard" effect na iyon?
What's his current state?
Ano ang kanyang kasalukuyang estado?
Is he losing his mind?
Nasisiraan na ba siya ng bait?
Damn, I'd love to see it.
Damn, gusto kong makita ito.
You know, couldn't you have dumped him in front of me?
Alam mo, hindi mo ba siya itinapon sa harap ko?
What reason did you use?
Anong dahilan ang ginamit mo?
By the way, I think you should knock that Xue Bao Tian around.
Oo nga pala, sa tingin ko dapat mong itumba ang Xue Bao Tian na iyon.
I'm afraid he'll spill.
Natatakot akong matapon siya.
Hey, say something! Why pop up and vanish?
Hoy, sabihin mo! Bakit pop up at mawala?
You're getting more twisted, Young Master Fan.
Lalo kang nababaluktot, Young Master Fan.
He'll even take someone he hates to bed.
Kukunin pa niya ang isang taong kinaiinisan niya sa kama.
Have his fun, then dump.
Magsaya siya, pagkatapos ay itapon.
Twisted to the core. Pervert of perverts.
Napilipit sa kaibuturan. Pervert ng mga pervert.
Pervert to the bone.
Pervert to the bone.
Guess I learned a new trick.
Hulaan ko natutunan ko ang isang bagong trick.
Fun, right?
Masaya diba?
Come out and hang out with us.
Lumabas ka at tumambay sa amin.
I'll throw you a party.
Ipapa-party kita.
Hello? At least explain yourself.
Hello? At least ipaliwanag mo ang sarili mo.
Mr. Shi is more honest than you.
Si Mr. Shi ay mas matapat kaysa sa iyo.
Sorry.
Paumanhin.
I peeked at your phone.
Sinilip ko phone mo.
You gave me the passcode.
Ibinigay mo sa akin ang passcode.
Back at the airport.
Balik sa airport.
When dragging a suitcase made it inconvenient
Kapag kinaladkad ang isang maleta, hindi ito maginhawa
to answer Lu Zhen's call.
para sagutin ang tawag ni Lu Zhen.
In hindsight,
Sa pagbabalik-tanaw,
it wasn't inconvenient.
hindi ito abala.
You wanted me to answer
Gusto mo akong sagutin
and hold it to your ear.
at hawakan ito sa iyong tainga.
It's more of a thrill, right?
Mas nakakakilig diba?
Right in front of me...
Sa harap ko mismo...
You asked my ex to dinner,
Hiniling mo ang aking ex sa hapunan,
played the both of us,
naglaro tayong dalawa,
satisfying that unique perversion.
nagbibigay-kasiyahan sa kakaibang perwisyo.
No.
Hindi.
I can explain.
kaya kong ipaliwanag.
Explain.
Ipaliwanag.
I'm listening.
nakikinig ako.
Shi Li Hua is talking nonsense.
Si Shi Li Hua ay nagsasalita ng walang kapararakan.
He...
Siya...
So, you had Xue Bao Tian set me up,
Kaya, pinatayo mo ako kay Xue Bao Tian,
and deliberately lured Lu Zhen.
at sadyang akitin si Lu Zhen.
You made us break up.
Pinaghiwalay mo kami.
You never had a shred of sincerity.
Hindi ka nagkaroon ng kahit katiting na katapatan.
Now, you want to dump me hard
Ngayon, gusto mo akong itapon nang husto
and end your game?
at tapusin ang iyong laro?
All Shi Li Hua's nonsense, huh?
Lahat ng kalokohan ni Shi Li Hua, ha?
Stay silent and I'll take it as yes.
Manahimik ka at tatanggapin ko ito bilang oo.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
What did I ever do to wrong you
Ano bang nagawa ko para mali ka
to earn this hatred?
para makuha ang poot na ito?
I believe I never did anything to hurt you.
Naniniwala akong wala akong ginawang masama sa iyo.
I put you first in everything,
inuuna kita sa lahat ng bagay,
thought of you in all things.
iniisip kita sa lahat ng bagay.
So, why?
Kaya, bakit?
Why do you hate me this much?
Bakit ganito ang galit mo sa akin?
I don't hate you.
Hindi kita kinasusuklaman.
I don't.
hindi ko.
Oh, right.
Oh, tama.
I'll quote Mr. Shi.
Sipiin ko si Mr. Shi.
"Disgust."
"Kainis."
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Look at how stupid I am.
Tingnan mo kung gaano ako katanga.
I thought you loved me.
Akala ko mahal mo ako.
I take it back.
babawi ako.
You're indeed a terrific actor.
Napakagaling mong artista.
So damned good.
So damned good.
You can feign true love
Maaari kang magkunwari ng tunay na pag-ibig
for someone you despise.
para sa taong hinahamak mo.
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
My love for you is real.
Ang pagmamahal ko sayo ay totoo.
I didn't lie to you.
Hindi ako nagsinungaling sayo.
I didn't, believe me.
Hindi ako, maniwala ka sa akin.
"Love me"?
"Mahal mo ako"?
That's the funniest joke I've ever heard.
Yan ang pinakanakakatawang joke na narinig ko.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Didn't get enough of playing me?
Hindi pa ba sapat ang paglalaro mo sa akin?
Want to trick me back into your bed...
Gusto mo akong linlangin pabalik sa iyong kama...
and dump me again after you've had your fun?
at itatapon mo ulit ako pagkatapos mong magsaya?
I'll treat this past year
Magpapagamot ako nitong nakaraang taon
as a filthy nightmare.
bilang isang maruming bangungot.
Do me a favor, never appear in my life again.
Gawin mo ako ng pabor, hindi na muling lilitaw sa aking buhay.
Never.
Hindi kailanman.
Shu Lang.
Shu Lang.
I didn't...
hindi ko...
Fuck off!
kalokohan mo!